1 - Kiedy urodził się papież?
a)18 kwietnia 1919
b)18 maja 1920
c)18 czerwca 1921
d)18 lipca 1922

2 - Jak miał na drugie imię Karol Wojtyła?
a)MateuszŹle
b)Maria
c)Józef
d)Jan

3Gdzie odprawił swoją pierwszą mszę po wyświęceniu kapłańskim, tzw. prymicję?
a)W Kościele św. Stanisława Kostki w Krakowie
b)W Bazylice Ofiarowania Najświętszej Maryi Panny w Wadowicach
d)W Bazylice Santa Maria Maggiore w Rzymie
d)żadna z powyszych odpowiedzi

4Papież mieszkał w parafii w latach (wymienionejn powyżej)
a)1938-1944
b)1940-1945
c)1938-1928
d)żadna z powyszych odpowiedzi
 
5Jaki słodki przysmak kojarzył się papieżowi z maturą?
a)Ciasto jabłkowe
b)Kremówka
c)Ciasto jagodowe
d)Krówka

6Z jakim teatrem związny był młody Karol Wojtyła?
a)Teatrem Rapsodycznym
b)Teatrem kard. Hlonda
b)Teatrem Nowomiejskim
d)żadna z powyszych odpowiedzi

7Którego z utworów nie napisał papież Polak?
a)"Tryptyk rzymski"
b)"Przed sklepem jubilera"
c)"Brat naszego Boga"
d)"Promieniowanie macierzyństwa"

8Ile razy po wyborze na papieża Jan Paweł II odwiedził Kraków?
a)5
b)6
c)7
d)8

9Jan Paweł II już jako papież odwiedział Polskę:
a)5
b)6
c)7
d)8

10Jan Paweł II wprowadził w Kościele...
a)obchody Uroczystości Ducha Świętego
b)czwartą część różańca
c)liturgię w języku narodowym
d)żadna z powyszych odpowiedzi

11Jan Paweł II wprowadził w Kościele jaką czwartą część różańca:
a)radosnych
b)bolesnych
c)chwalebnych
d)tajemnice światła

12Ile zagranicznych pielgrzymek odbył Jan Paweł II?
a)100
b)104
c)126
d)177

13Papież gdzie odbył najwięcej pielgrzymki na
a)terenie Włoch
b)terenie polski
c)terenie angli
d)terenie niemiec

14Czego dotyczyła III tajemnica fatimska?
a)Zamachu na Jana Pawła II
b)Wyboru Polaka na papieża
c)Zakończenia II wojny światowej
d)Wybuchu III wojny światowej

15Jak nazywał się zamachowiec, który postrzelił papieża?
a)Peter von Agca
b)Mohammad Abd Agca
c)Ali Ibn Mohammad
d)Mehmet Ali Agca

16skąd pocodził zamachowiec, który postrzelił papieża?
a)włoski terrorysta
b)tajwański terrorysta
c)turecki terrorysta
d)żadana z powyszych odpowiedzi

17kiedy miał miejsce zamach, który był skierowany w papieża?
a)13 maja 1981 
b)13 maja 1983
c)13 października 1981
d)13 października 1983

18gdzie miał miejsce zamach, który był skierowany w papieża?
a)w krakowie
b)podczas podrózy
c)na Placu Świętego Piotra
d)żadana z powyszych odpowiedzi

19 Z jaką chorobą zmagał się papież Jan Paweł II?
a)Padaczką
b)Guzem mózgu
c)Chorobą Parkinsona
d)żadana z powyszych odpowiedzi

20którego kraju papież nie odzwiedził?
a)Stany Zjednoczone
b)Polaka
c)Meksyk
d)żadana z powyszych odpowiedzi

21Jan Paweł II szczególnie upodobał sobie jeden utwór muzyczny. Jaki?
a)Ave, Regina caelorum
b)Barkę
c)Stairways to Heaven
d)żadana z powyszych odpowiedzi

22O której godzinie zmarł Jan Paweł II?
a)21:28
b)21:37
c)21:39
d)21:45

23kiedy zmarł Jan Paweł II?
a)18 kwietnia 2005 roku
b)2 kwietnia 2005 roku
c)18 maja 2005 roku
d)2 maja 2005 roku

24Śmierć Jana Pawła II doprowadziła do chwilowego "rozejmu" dwóch wrogich sobie grup. O kim mowa?
a)O gangach Crips i Bloods
b)O kibicach Wisły Kraków oraz Cracovii
c)O kibicach AS Roma i S.S. Lazio
d)żadana z powyszych odpowiedzi

25Co to jest konklawe?
a) zebranie kolegium kardynalskiego, które wybiera papieża
b) zebranie kolegium kardynalskiego, które ogłasza nową prawdę wiary
c) zebranie kolegium kardynalskiego, które ogłasza nowe święto kościelne
d) żadana z powyszych odpowiedzi








1-b 2-c 3-a 4-a 5-b 6-a 7-d 8-c 9-d 10-b 11-d 12-b 13-a 14-a 15-d 16-c 17-a 18-c 19-c 20-d 21-b 22-b 23-b 24-b 25-d
